O HOMEM INVISÍVEL
Legenda Subpack por:
LAPUMiA.Org
Pílula
VISUALIZAÇÃO AO VIVO
SEGURANÇA ÓPTICA QUARTO 1
ATIVADO
DESATIVAR
SALA DE JANTAR QUARTO COZINHA
STATUS DO ALARME
DIGITAR CÓDIGO DE ACESSO
PARA DESATIVAR SISTEMA DE ALARME
ALARME DESATIVADO
VISUALIZAÇÃO AO VIVO
QUARTO 1
SISTEMA DE CERCA INVISÍVEL
ELETROCHOQUE CANINO
DUAS SEMANAS DEPOIS
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Pioneiro da óptica
morto em aparente suicídio
Saldo da sua conta
US$ 10.000,00
CECILIA KASS - DIAZEPAM 5 mg
60 comprimidos
Caixa de Entrada Cecilia Kass
Itens Enviados
De: Cecilia Kass
Para: Emily Kass
como você me sufoca.
Não quero mais ver você.
Não quero mais saber de você.
Eu queria que você tivesse morrido
Número Desconhecido SURPRESA
Câmera 1 - Rua Mansfield
POLÍCIA DE SÃO FRANCISCO
Santa Marina
Centro de Tratamento de Segurança
Não desenhe na mesa.
USE PAPEL
Santa Marina
Centro de Tratamento de Segurança
CÂMERA 3
SALA DE JANTAR
O HOMEM INVISÍVEL
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras